Tražila si da uhapse Vica?
Samo sam podnela prijavu.
- E, on sada provodi noć u zatvoru.
Do ujutru ga ne mogu izvući ni uz
kauciju. - Provalio mi je u kuću.
Oh, ma daj. On se satire od posla
da bi otplatio ovu kuću, Corrine.
Na šta si mislila?
- Deca su mi zaspala. Laku noć.
On sada mora biti potpuno skoncentrisan
na posao. - Onda mu kaži to.
On brine za tebe, zbog te rasejanosti
može izgubiti glavu.
I svi mi ostali.
- Nisam ja kriva za to.
Idi kući, Shane.
Mani se njega.
Samo ga ostavi na miru.
Na šta si mislio? - Hej, u mom kraju,
kada nekog žena uvali u nevolju...
njegovi drugari moraju popričati sa
njom. - Ne u sred noći. - Izvini.
Sada moraš biti skoncentrisan.
Jesi li dobro?
- Dokle smo stigli sa planom?
To je definitivno večeras.
- Koje je novo mesto okupljanja?
To još ne znamo.
Šta je sa onim tipom koji je
vodio posao?
Videli smo mu tablice i saznali adresu.
- Zove se Chorekian.
On je zadužan za organizaciju.- Pratite
ga. Možda nas odvede do novog mesta.
Trebalo nam je 2 meseca da provalimo
prvo mesto, a sad imamo samo par sati?
Još uvek imamo kamion, opremu,
planove. Sve ostaje isto.
Možda ostaje isto.
- Nikad više nećemo imati ovakvu šansu.
Prisetimo se odakle stiže lova
tim Jermenima...
prostitucija, droga, pljačke.
A ostatak tih para će finansirati
isto to.
Nisu je zaradili. Ne osećam se loše
što ćemo im je uzeti.
Uzećemo malo za nas,
a unazadićemo posao Jermenima.
Ronnie, natankaj kamion,
spremi opremu.
Shane, Lem, vi pratite tog
organizatora posla.
Vidite kuda će nas odvesti.
- U redu. Hajdemo.
Davide, za koga ste glasali?
- Nagovestiću vam.
On je Latino.
- I zgodan je.
Neki komentar na vaš predlog šefu
da otpusti...
jedinicu za borbu protiv bandi
kojom vi rukovodite?
Smatrao sam da ne odgovaraju
standardima koji se od njih očekuju.
U izveštaju ste predložili da
otpusti i vas?
Ja sam njihov komandir.
Ja sam odgovoran za njih.
Ako visoki standardi važe za njih,
onda treba da važe i za mene.
Šefe Bankston, dobro je da sam
vas konačno upoznao.
Izgleda da kapetan Aceveda misli
da je vaš tim pravi problem.
On predlaže da sve vas otpustim.
Moj tim je zaslužan
za više od 50%...
hapšenja u vezi droge i bandi
u toj oblasti.
Rezultati jesu impresivni,
ali metode zabrinjavaju.
Aceveda i ja nemamo uvek iste
poglede na taktiku.
To neće biti problem još zadugo.
Nakon što danas bude izgubio izbore,
daće ostavku.
Ne znam kakvu slobodu u radu ste
imali kod prethodnog šefa...
ali ja verujem u
dobar i ispravan rad.
Kao i ja.
Ja znam kada policajac prekorači
granicu, detektive.
Da li ćete moći da održite odličnu
stopu hapšenja bez tih prekoračenja?
Apsolutno.
- Dokažite mi to...
ili ću bez problema reagovati na
predloge vašeg kapetana.
Stavio si moj tim na listu za otpust
koju si predao šefu?
Nemam vremena za tebe.
Danas moram saopštiti 27-moro ljudi...
da su otpušteni.
Tako je, a ja nisam među njima.
Ti jesi, zar ne?
Danas si zadužen za
rad u kancelariji.
Ne pokušavaj da...
- Čuo sam za tvoje hapšenje.
Čestitam.
Prvo sredi svoju kuću...
umesto što praviš nered u mojoj.
Šef želi da radim napolju,
pa ću upravo to i raditi.
Izdao sam ti naređenje.
- Ti si ispušena lula!
Izvrši naređenje.
- Ili šta? Predložićeš da me otpuste?
Drago mi je što smo se upoznali.
Možeš li mu čitati sa usana?
Čak i da mogu,
ne govorim jermenski, brate.
Ovo mu je treći poziv za poslednjih 5
blokova. Obaveštava svoje ljude.
U redu. Opet kreće.
Idemo za parama.
Idemo.
Claudette, dogodilo se ubistvo
na Dresden-u.
Odlično. Spremni smo za polazak.
- Ne.
Žrtva je tvoj bivši muž, Jeff Franklin.
- Ti se šališ?
Tvoja ćerka Bonnie je tamo.
Ona bi trebala da je na Floridi.
Je li ona dobro? - Mislim da jeste,
ona je svedok.
Dutch, ti preuzmi slučaj.
Ti ćeš biti ograničena na posmatranje.
Ja sam zauzet, to bi mi bio treći.
Bolje neka preuzmu Brent ili Marlon.
Danas nećemo imati dovoljno ljudi
na raspolaganju. Slučaj je tvoj.
Brente, Marlone.
- Da, kapetane.
Mogu li vas videti u mojoj
kancelariji, molim vas?
Eto ga.
Jesi li spremna?
- Ne baš.
Mama. - Krvavo je.
Dozvoli da ti skinem to.
On... On ga je upucao.
- Znam.
Mrtav je.
Znam, dušo.
Važi.
- Žao mi je, Bonnie.
Nema ni jednog svedoka,
ne možemo naći nikoga...
osim ćerke.
To je Claudettin bivši muž?
- Da.
Reci patologu da požuri. Hoću da
što pre završi pregled tela.
Važi.
Isuse, na čemu je ovaj tip?
Ne želi da bude zaustavljen.
To je dobar znak.
Znači da je blizu odredišta.
- Prokletstvo. Nagazi malo, bakice.
Je l' ga on to udario?
Izvini. Nisam očekivao
da ćeš stati.
Vidiš da je žuto. Šta je s tobom?
- Nema razloga za nervozu.
Za tebe nema. Ti voziš ovo govno.
Ja sam upravo kupio ovaj auto.
Smiri se. Osiguran sam. - Izgubićemo
"voz sa lovom" zbog ovoga.
Šta da radimo ako...
- Ne znam.
O, nema šansi. - Probaj da se
izvučeš odavde. Idi okolo.
Sranje.
- Pretvaraj se.
Videli ste kako me udario?
- Da, otpozadi, čoveče. Baš bez veze.
Bićete mi svedok za osiguranje?
Hoćete li?
- Svakako. Da. Mislim da bih mogao.
Da.
- Dajte mi vaš broj.
Znate, ja sam stalno na putu.
Možda je najbolje da razmenimo
brojeve mobilnog.
U suprotnom, znate, verovatno se
nećemo ni čuti. - Da. OK.
Uvek oni koje baš zabole za
sopstvena kola...
...nalete na vaša.
- Ne morate meni to pričati.
Ja sam Armin Chorekian.
Cletis van Damme.
- Hvala vam na pomoći.
Nazvaću vas.
Cletis van Damme?
Trenutno se ne dešava
ništa značajno.
Ulice su pune bandi, a nema ni jednog
slučaja za nas već 24 sata.
Žao mi je.
Čemu žurba?
Šef ocenjuje naš tim.
Moramo izgledati
zaposleno i nezamenljivo.
Dutch radi na ubistvu od jutros.
Detalji mi nisu poznati.
Ej, Dutch-boy,
na čemu radiš?
Claudettin bivši muž je ubijen.
Njena ćerka Bonnie je svedok.
O, čoveče. Šta se desilo?
Sedeli su u kolima,
Crnac je prišao, nešto je rekao...
a onda je zapucao i pobegao.
Da li se radi o bandama? - Ne znam, a
Bonnie je previše potrešena za priču.
Još ne znam šta su ona i njen
otac tražili tamo.
Proveriću da li se radi o bandama.
Sjajno. Iskopiraću ti ovo
što sam zabeležio do sada.
Ako ga ima ovde,
prepoznaću ga.
Tu ima mnogo slika,
nemoj da žuriš.
Ako ti treba pauza da jedeš,
ili bilo šta, samo kaži, OK?
OK.
Učini mi uslugu. Ako ga vidiš tu,
prvo meni kaži.
Nemoj ništa reći Dutchu, OK?
- Zašto?
Zato što ima puno načina da se
izgradi slučaj...
i ne moraš obavezno biti glavni svedok
na suđenju za ubistvo.
Ne ovom tipu koji je to uradio.
Mi ovde govorimo o tati.
- Znam.
Baš me briga šta moram uraditi.
Znam da se sada tako osećaš,
ali ja samo pazim na tebe.
Bože, mama.
Ne mogu da verujem.
Ja ne kažem da treba pustiti
onoga ko je ovo uradio.
Samo ne želim da se upetljaš u nešto
iz čega se posle ne možeš izvući.
Ako ga vidiš tu,
prvo meni kaži.
Čujem da ste zvali kod Juliena kući.
Rekli ste dečaku da je on gej?
Obraćaš se pogrešnim ljudima.
- Obraćam se pravim šupcima.
Obojica trtljate kako vam
je sve to zabavno.
Baš me briga ako je tamo neki tip
gej, ali ako je on ovde...
Ako je to u redu, zašto to ne kaže?
- Zašto laže o tome?
Upozoravam vas, obojicu.
Prekinite zajebanciju,
ili ću ja to rešiti na moj način.
Hermane, šta imaš?
- Nešto.
Šta će od toga imati moji momci?
Odustaćemo od one kockarnice koju
držiš kod MacArthur parka.
Koja kockarnica?
- Ona pozadi Mortijeve sportske radnje.
A, ta kockarnica. OK.
Svi ste čuli za E-Park Johnnies-e?
- Ne baš skoro. Još postoje? - Mrdaju.
Otkako su Armadillo i Torrucosi pukli,
tamo je sve otvoreno.
Johnniesi pokušavaju da se vrate
na tron.
Srećno.
Isuse, Hermane, podigni to.
Podigni to!
Izvini, čoveče.
Isključivo za medicinske potrebe.
Kakve veze ima to što Johnniesi hoće
da povrate staru slavu sa ubistvom
nekog tatice u kolima?
Samo sam čuo da Johnniesi pričaju o
nekakvoj prvoaprilskoj žurci.
Prvoaprilska žurka?
- Da, samo sam to čuo, čoveče.
Bonnie.
- Da?
Ćao, ja sam detektiv Mackey.
- Ćao. Tavon Garris.
Ćao.
- Žao mi je tvog oca.
Hvala.
- Imam jedno pitanje za tebe.
Da li je ubica rekao nešto tvom
tati pre nego što je zapucao?
Da. Ja... nisam ga čula najbolje.
Prozori su bili podignuti.
Da nije možda rekao
"Johnnyeva prvoaprilska šala"?
Tako nešto, da.
Nisam jasno čula, ali...
Šta to znači?
Bonnie?
Šta to radiš?
- Odgovaram na njegova pitanja.
On ne radi na ovom slučaju.
Vidi, pre 10 godina, Johnniesi su
bili najmoćnija banda u Farmingtonu.
Kontrolisali su drogu, seks, sve.
- Dok ih Meksikanci nisu nadjačali.
Pojavile su se druge bande koje su
istisnule Johnnie.
Pričao sam sa Joe Clarkeom,
mojim starim partnerom.
On kaže da su Johnniesi organizovali
tzv. "prvoaprilske žurke".
Šta je to?
Svake godine izračunaju koliko je
njihovih članova poginulo na ulici...
a onda se svi okupe i izvlače domine.
Domine? - Da. Onaj koji izvuče pravu,
on će biti jedan od ubica.
A koga ubijaju?
- Nebitno. Samo mu priđe...
i kaže: "Johnnyeva prvoaprilska šala",
bum... ubije ga.
Tvoja ćerka je jutros čula da je
ubica to rekao.
Sa "prvoaprilskim žurkama"
se prestalo pre 10 godina...
ali izgleda da su ponovo počeli.
Hvala na dojavi.
Dutch će se pobrinuti za to.
Da li je problem to što i mi pomažemo?
- Ne, to nije tvoja briga, sine.
Dutch će se pobrinuti za to.
Proveri u arhivi ko je sve od Johnnya
poginuo prošle godine...
i nabavi sadašnju adresu njihovog
vođe. Nadimak mu je Lops.
Lops?
- Ima loptastu glavu.
Ne znam mu pravi nadimak.
- U redu. Radim na tome.
Izgubili ste ga?
- Imao je saobraćajku baš pred nama.
Mi smo mu svedoci.
- Vi mene zezate.
Video nas je,
više nismo mogli ostati blizu njega.
Stajali smo malo iza, pokušali da ga
pratimo. Izgubili smo ga.
Sve je spremno, a vi kažete da
još ne znamo kuda da idemo?
Imamo broj njegovog mobilnog.
Možda mu možemo ući u trag.
Treba nam nalog za to.
- Da, a to nam je jedini trag.
Gde Radiohead ima gajbu sada?
Radiohead?
Ugh!
- O, Bože! Zar je on umro ovde?
Radiohead, izlazi ovamo!
Ej, spusti tu pušku!
Rekao sam vam da ne upadate ovako.
Čoveče!
Kad si se zadnji put okupao?
Nemam vode od prošlog meseca.
- Jesi li čuo za sunđer?
Bojkotujem sve francuske stvari.
- Imamo program za praćenje.
Znamo da pratiš mobilne telefone
za Baja Diablo kartel.
Nalaziš ih u etru, je l' tako?
- Da.
Treba nam lokacija jednog mobilnog.
Mogu ga naći na predajniku,
ali...
ako on ne emituje signal, neću moći
da nađem njegovu tačnu lokaciju.
Može i približna lokacija.
Ronnie će ti reći broj.
Mi ostali idemo na svež vazduh.
Baš lepo, šalješ svog pederaša
da se bije za tebe.
Radim. - Kako to da si nas
lagao o tome šta si?
Kako da ti poverimo naše živote
ako ćeš nas tako lagati, Juliene?
Ja ću raditi svoj posao.
Vi radite vaš.
Znaš li šta mi najviše smeta?
To što si licemer.
Namestio si ćebovanje svom pešovanu,
a voleo bi da si sa njime pod ćebetom.
Nazoveš li opet mog sina,
ubiću te.
Možda bih trebao nazvati
Socijalnu službu.
Da provere da li je klinja
još uvek nevin.
Razumeš li?
Nazovi ga opet i ubiću te!
Misliš da možeš sam raditi
ovaj posao, a?
Ne treba ti pojačanje?
Jer ono se nikada neće ni pojaviti.
Hoću da vidim šou, čoveče!
- Polako.
Šta nije u redu?
Možda...
Jeff-ov ubica...
nije deo nekakve banditske
prvoaprilske šale.
Bonnie je bila neodređena...
u vezi toga šta su oni
tražili u tom kraju.
Ta oblast je poznata kao
tržište droge.
Stani tu.
Proverio sam podatke o Jeffu. Postao
je problematičan posle vašeg razvoda.
Par optužba za drogu.
Narušavanja javnog reda i mira.
Želiš li mi nešto reći o njemu?
Imao je svojih demona.
Nije zaslužio da zbog toga
bude ubijen.
OK.
Nešto novo?
Ne.
Da li je tvoj otac tamo radio
nešto što nije trebao?
Mama...
- Nešto u vezi droge?
Uvek si o njemu mislila sve najgore.
- Nisam. - Jesi.
Ti se ne sećaš.
Bila si mala.
Zašto mi nisi javila da si došla?
Tata je želeo da me vidi.
Samo na par dana.
Nisam želela da trčim tamo-ovamo.
Našli ste ga?
Njegov signal se pojavio negde u sektoru
između ova 3 predajnika za mobilne.
Ovo je uglavnom nenaseljena
industrijska zona.
Slično mesto kao i prošli put.
- Mora da će tu doći "voz sa lovom".
I ja tako mislim. Proverite hoće li
stari plan funkcionisati i tu.
Hej, imam adresu Lopsove gajbe.
Imaću nalog za manje od sat vremena.
- Sjajno.
Šta vi radite ovde? - Ne mogu bez
ovog mesta ni kad uzmem slobodan dan.
Ostaviću vas dvojicu da radite
svoj posao.
Kada ćeš doći ovamo?
- Uskoro, obećavam.
Zvao je Machado. Tvoj intervju ide
na svim televizijama.
Ljudi se odazivaju. - Ali do sinoć
smo bili 4 poena u zaostatku.
Anketiranje birača je ohrabrujuće.
Kakva je izlaznost Hispanosa?
- Bolja od očekivane.
Machado kaže da zaista imamo šansi,
dušo. Zaista.
Videćemo se što pre budem mogao.
Volim te, dušo.
- I ja tebe.
Randy. Uđi.
Da?
- Hej. Našli smo mesto.
Skoro je identično kao i prethodno.
Ulaz je sa jedne,
izlaz sa druge strane.
Možemo čak upotrebiti onaj đubretarac.
Još vrše pripreme.
- Znači, izvodljivo je?
Apsolutno je izvodljivo.
- Daj mi ga na sekundu.
Šefe, vidi,
ako su promenili lokaciju...
možda su izmenili još neke stvari.
Daj ga meni.
Sve nam ide na ruku, Vic.
OK. Onda da glasamo.
Ja sam "za".
Hoće da glasamo.
On i ja smo "za".
Šta je sa vama dvojicom?
- Uradimo to.
OK.
- Spremni smo.
Hvala ti na pozivu, Lops. - Nisam
vas ni zvao. - Naravno da jesi.
Ja ga podržavam za to.
Šta 'oćete?
- Kako su Johnniesi ovih dana?
Crno je opet u modi.
Izgubio si trojicu svoje Johnny- braće
ove godine, a? - I sve sam ih voleo.
Voliš da igraš domine, Lops?
Vraćaš u modu i
"prvoaprilske žurke", a?
Jedan čovek je već mrtav.
Uzgred, bio je Crnac.
Gluperde, kada ćete pucati
po Beverly Hills-u, a?
Imate još dvojicu likvidatora, zar ne?
Ne vidim ovde ni jednu
duplu trojku, Lops.
To je magični broj ove godine,
zar ne?
Duple trojke za trojicu vaših
mrtvih ortaka. - Kako god, čoveče.
Ko su likvidatori? - Bolje odbij,
da ne izvadim mog Cochranea.
Misliš da se igramo, loptasti?
Ma daj, čoveče. Nećeš valjda
uraditi nešto sa tim.
Znaš li koga je tvoj ortak
ubio danas, Lopse?
Ne znam o čemu pričaš, čoveče.
Bio je to muž policajke.
- Policajke sa kojom radimo, šupčino.
Ona mi je prijateljica,
a ti...
ti si ubio njenog muža.
- Ne, čoveče. Prokletstvo!
Imaš pravo na još samo 5
pogrešnih odgovora, dečko.
E sad,
KO... SU... LIKVIDATORI?
Jedino što je gore od ubistva pajkana
je ubistvo njegovog najmilijeg...
zato i znaš da ću povući
ovaj obarač.
Samo ćemo zapisati  da je još jedan
crnja bio u pogrešno vreme...
na pogrešnom mestu.
Ko su oni? - Imam osećaj
da će ovo biti pravi, Tavone.
Da, i ja mislim.
Bolje da uzmem moj
kišni mantil.
OK! OK! OK, čoveče!
OK! OK! OK!
Samo skloni pištolj.
Spusti pištolj i biće
kako vi kažete, u redu?
Šta se desilo između tebe i Jacksona?
- Ništa što ne možemo sami rešiti, ser.
Znam šta se dešava, Juliene.
Znam čemu si bio izložen.
Ne zanima me tvoj privatni život.
Zanima me ako ima netrpeljivosti.
Ako imaš pritužbu...
sada je trenutak da je uložiš.
Kao što rekoh, ser,
mogu izaći na kraj sa time.
U redu je, onda.
OK, stigli su.
Učini mi uslugu.
Pitaj ih da te odbace do stanice.
- Je l' sve u redu?
Oh, da, samo moram otići negde na
sat vremena. Javiću ti se posle.
Tvoj partner je psihopata.
Da, jeste.
Onda reci tom šupku
da je prekasno.
Za šta je prekasno?
- Charlie je već sada na uličnom vašaru.
Prekasno je, čoveče.
Kaži mu to.
Yo, Tavon!
Yo!
- Idi po moj džip, brzo.
Idemo. Ti!
Dođi da preuzmeš ovog čoveka!
Saznajte gde se održava ulični vašar
u ovom kraju. Zovite sve jedinice.
Tamo je ubica.
Da?
- Malo ću kasniti.
Ti i Shane krenite bez mene.
Kako to? Šta to pričaš?
- Ne mogu da objašnjavam.
Šta kaže?
- Možda neće moći da dođe.
Ozbiljno? Vic, nikad više
nećemo imati ovakvu priliku.
Molim te!
- Daj mi Shanea.
Vic, šta se dešava?
- Doći ću.
Samo ćete morati da počnete
bez mene.
Šta ako ipak ne dođeš?
- Možete to i bez mene.
Ne. Nema šansi. Ne bez tebe.
- Plan je za trojicu. Ima vas trojica.
Plan je bio da ti budeš jedan od te
trojice. - Ti to možeš.
Verujem ti.
Dolazim kad budem mogao.
Ja vozim.
Do đavola.
Kakav plan za trojicu?
Spremali ste se da uradite ovo bez
mene? - Uvek si bio rezervisan.
To je bio samo Plan "B". - Dobro.
Idemo onda na Plan "B". - Ne znam.
Dok ne vidimo da li će Vic stići,
previše je rizično.
Ako ne uđemo odmah, cela stvar će
propasti, čak i ako Vic dođe.
Ja sam za to da krenemo odmah.
- I ja.
OK, mi ćemo ga tražiti sa desne strane.
Zaobiđite okolo. Naoružan je.
Za mnom. Idemo.
Raširite se. Raširite se.
Uđi unutra tim putem.
Momci, idemo!
Duple trojke.
Vodite ga!
- Vodite ga.
Ne mrdaj. Ne mrdaj.
Nije loše za danas, a?
- Da.
Slušaj.
Možeš mi učiniti uslugu.
Moram biti na jednom mestu.
- Ja ću srediti papirologiju.
Hvala ti.
Još samo dva kombija.
Šta je ovo?
O čemu li pričaju? - Misliš da
ja razumem evropske seljačine?
Prokletstvo.
Šta li se ovo dešava?
Oh, Isuse Hriste.
Isuse Hriste.
Jebote...
Šta ćemo sad?
- Moram zaustaviti Ronnia.
Možda je najbolje da se
držimo plana.
Mi čak i ne znamo da li je Vic stigao.
Opozvaću Ronnia. - Oni imaju lično
naoružanje, a mi imamo puške, čoveče.
Ne. Nismo planirali krvoproliće.
Sad je sve otišlo u kurac.
Oh, Isuse.
To nisu njihove pare. Neće rizikovati
živote zbog toga. Mi to možemo.
Neću da vas dvojica izgubite glave.
Prokletstvo!
- Šta?
Nisam u dometu.
Moram naći signal.
Hoćeš li prestati da se pomeraš?
Videće nas.
Slušaj, ovo područje nije u mreži,
sećaš se?
Mi smo u crnoj rupi.
Tako smo i našli ovo mesto.
Ser... Moram porazgovarati sa vama
u vezi Jacksona i Carlsona.
U vezi tuče sa Julienom?
Da, a i zbog homofobičnih flajera
i prozivki da je gej.
Oni stoje iza toga. - Pričao sam sa
Julienom. On nije pominjao imena.
Dobro. Ja nisam cinkaroš, ali...
ali ovi momci su galamili o tome
da nam neće pomagati na ulici.
Mislim, tu se radi o našim životima.
Neću dopustiti da to tako prođe.
Hvala ti što si mi to rekla.
Pošto si već tu,
moram porazgovarati sa tobom.
Znaš da je šef sastavio spisak...
i mi moramo smanjiti broj ljudstva
za 20%. - Vi se šalite.
Tvoje ime je na spisku.
Ubistvo Armadilla u kavezu.
Bila sam suspendovana zbog toga.
Platila sam cenu. Otpuštate me zbog toga?
Šef je tako odlučio.
Žao mi je.
Jeste li pričali sa Vicom i "Timom" o
tome kako je taj tip došao do noža?
Čuo sam glasine.
- Je li?
Ko to ispituje dok moja karijera
odlazi niz WC šolju?
Trenutno... niko.
Evo Ronnia.
Mora da je čuo one pucnjeve.
- Ohh, ovo ništa ne valja.
Gde je Vic? - Moramo to odmah uraditi,
pre nego on upadne u nevolju.
Vidi, ja ću preuzeti tipa
sa MP-5.
Ti preuzmi onog mršavog sa kapicom.
Idemo, čoveče.
Moramo to sada uraditi.
Na zemlju!
Lezite dole, odmah!
- Dole!
Svi dole, odmah!
Silazi dole!
Lezi na zemlju!
Lezi dole! Lezi tamo dole!
Dobro si? Sve čisto?
- Čisto!
Prokletstvo, ovaj tip je ranjen.
Licem na dole!
- O, sranje. To je poslednji kombi.
Momci, ne mrdajte,
ne mrdajte. Ne...
OK.
Hvatajte ga!
Ne mrdaj!
Ostani tu! Ruke na volan!
- Idi, idi, idi!
Hvala Bogu da si stigao, čoveče.
Šta se to desilo ovde?
Imamo leševe?
Nismo mi pucali.
Poubijali su se međusobno.
Ronnie je čuo pucnjavu. Sve se
odigralo prerano. - Isuse!
Moramo otići. Ako je neko čuo pucnjavu...
- Imamo i jednog ranjenog Jermena.
Ako mu se ne ukaže pomoć,
iskrvariće na smrt.
To nije naš problem.
Nismo ga mi upucali.
Da natovarimo ovo i bežimo.- Nismo
ga mi upucali, ali možemo ga spasiti.
Neću da ga nosim na duši.
Ni ja. Bolje da požurimo.
Idemo.
Želiš li da živiš ili da umreš?
- Da živim. Molim vas.
Dobro,
onda me pažljivo slušaj, Dach.
Odvešćemo te kod lekara.
- Hvala vam.
Onda ćemo svratiti do tvoje kuće
da sakrijemo tamo deo ovog novca...
a pošto si ti jedini koji će
ovde nedostajati...
tvoji ortaci će misliti da smo se
pobrinuli za tebe jer si naš čovek.
Oni će te tražiti...
a jedino što će naći kod tebe kući
su njihove ukradene pare.
A onda će im biti jasno da si
nas ti obavestio o "vozu sa lovom".
Ja čak i ne znam ko ste vi.
- E, to će biti naša mala tajna.
Čim te budu previli, beži odavde,
Dach, i nikad se nemoj vraćati.
Da, samo mi pomozite, molim vas.
Vidiš li čoveka koji ti je ubio oca?
Šta?
- Ako bude došlo do suđenja...
ne želim da Bonnie
bude svedok ubistva.
Razumeš?
Da. Da, razumem.
Ako ja budem trebao da ispitujem
ove ljude...
imaš li neku ideju od koga prvo
da počnem?
Ja bih počela sa brojem 2.
Ti i tvoja dva drugara...
Svi ste izvukli duple trojke na dominama.
Našli smo ih kod svakog od vas.
Dvojica od vas nikoga nisu ubili,
ali jedan jeste.
Ne znam ništa o tome.
OK, videćemo šta će tvoji drugari reći,
jer jedan od vas ide u zatvor.
Čekaj!
Neću da idem u zatvor zbog
nečega što nisam uradio...
samo zato što će neko od njih
reći da jesam.
Onda strpaj nekog drugog u zatvor.
Nebitno koga.
To je bio Mouser.
On je to uradio.
Hej.
Jesi li stigao na vreme?
- Gde?
Tamo gde si išao?
- Oh, da.
Imao sam neki sitan poslić.
Sredio sam to.
Ništa bitno.
Šta se dešava ovde? - Imamo i drugu
dvojicu likvidatora, nisu nikoga ubili.
Dutch je gore, odvaja ih.
- Baš slatko.
Još nešto?
Ne. Osim toga, bilo je mirno.
Dobro.
Šta ima?
- Upravo sam otpuštena.
Šta?
- Da. Moje ime je na spisku žrtava.
Pogađaš li zašto?
- Isuse. Žao mi je.
Uvek si pričao kako su u
tvom "Timu" uzorni momci...
I ti i ja znamo da nisam zaslužila
da se nađem na tom spisku.
Da vidimo da li si ti zaista
uzoran momak.
Šta je?
- Otpustio si Danny?
Šef je to učinio. - Ona to ne
zaslužuje. Moraš učiniti nešto.
Armadillo je ubijen jer Danny nije
pretresla zatvorenika kako treba.
Osim ako nemaš nešto da saopštiš
šefu, ovaj razgovor je završen.
Imaš li?
Ili si kukavica?
Šteta.
Ona je bila dobar policajac.
To je bio Mouser.
On je to uradio.
Ohh, čoveče!
Ne mogu da verujem da me
tako optužuje.
Ja nisam to uradio.
- Jesi li spreman da ti optužiš njega?
On je ubio tog čoveka.
Želeo je da bude prvi od nas trojice.
To mu je bilo vrlo bitno.
Otkud ja znam da ti govoriš istinu?
Reći ću ti gde je sakrio
svoj pištolj.
Čujem da su likvidatori na spratu?
- Izgleda da je tako.
Ne tražim da me tapšu po
ramenu ili tako nešto...
Rezultati nisu opravdanje
za loše ponašanje.
Znaš šta?
Jasno je da se ti i ja ne slažemo...
pa hajde onda da se dogovorimo
da više ne radimo zajedno.
Ne radi se o tome da li ja mogu
raditi sa tobom ili ne.
Već kako ćeš ti podneti to
što ćeš raditi za mene.
Ti?
Ja.
Otpušten zbog izazivanja.
Ovo je sranje!
Ovo će biti najnesposobnija
jedinica u državi.
Julien je podivljao, a mi smo
okrivljeni zbog drugarske šale?
Možda ne kapiraju tvoj sofisticirani
smisao za humor.
Hoćeš reći da će ovde biti bolje sa
njim, nego sa nama troje?
Ne stavljaj mene u taj koš.
Ja ovo nisam zaslužila.
Pripremio sam dva govora za večeras.
Nadam se da ću upotrebiti
ovaj u levom džepu.
Ali šta god da se desi,
pobedio ili izgubio...
hvala vam svima.
Vaša podrška je bila blagoslov.
Mojoj divnoj supruzi, Aurori...
volim te.
Ti si moja sjajna zvezda.
Danny.
Ovo nije fer.
Nije.
Vidi...
ne mogu ti opisati...
koliko sam naučio od tebe.
Evo još nečega za kraj...
Čuvaj se od ovih ljudi, OK?
Ima li traga Jermenima?
- Ne.
Kako je naš ranjenik?
- Odbacio sam ga do klinike.
Provereni doktor ga trenutno ušiva.
Preživeće on,
a onda beži iz grada.
Dobro. Okončajmo ovo.
Iako je izlaznost na državnom nivou
bila nešto niža od proseka...
Hoćeš li da ga dobro sakrijemo?
- Ne baš.
Oni tipovi iz Brighton Beacha
nisu mnogo bistri (bright).
U trci za Gradski savet...
- Hej.
Iz glasačkog odbora javljaju da je
izlaznost 89%.
Ne, ne. Malo mudrije od toga, OK?
U 5. Okrugu je i dalje neizvesno,
gde se Elliot Orlon približava...
aktuelnom Barnardu Fortainu.
Hej. Ovde je dobro.
Policijski kapetan David Aceveda
je tesno dobio izbornu trku...
protiv suparnice Karen Mitchell
i postao je...
prvi Hispano kandidat za Savet
iz redova Demokrata u tom Okrugu.
A pošto Demokrate u tom Okrugu
imaju podršku od 82%...
izvesno je da će Aceveda uskoro
biti prvi izabrani...
Hispano predstavnik u Savetu
iz okruga Farmington u Los Angelesu.
Mislio sam da će izgubiti.
- Trebalo je.
Šta to znači?
To znači da Aceveda neće nestati
tako brzo kao što smo mislili.
A za 6 meseci,
on će biti šef našem šefu.
Uvek znam kada me lažeš.
Ne, uvek si mislila da znaš.
Šta ste ti i tvoj otac danas
radili u onoj ulici?
Tamo se nalazi cvećara.
Hteo je da uđe unutra
i da odabere neko cveće.
Za Jenny...
njegovu verenicu.
Jeff se verio?
Šta... Zašto mi nisi...
- Nisam htela da te povredim.
Tata mi je jednom prilikom rekao...
koliko si ti volela kada bi te
iznenadio cvećem.
Zaista je sredio svoj život.
Bio je... srećan.
Čekao je pravo vreme da ti kaže.
Oh, šta je tebe sprečavalo?
Ne znam. Samo mi...
izgledaš usamljena...
u zadnje vreme.
Meni je drago da se tebi
ništa nije desilo.
Izgubio sam partnera.
To nije ništa.
Znam. Hvala ti, dušo.
Nadam se da je ona dobro.
Hvala ti, srce.
Učinićemo sve što možemo za nju.
Pričaćemo kasnije o tome, OK?
Ne!
Trebalo je da te nazovem,
ali nemam novi broj.
Ne smeš biti ovde.
Kaži i Shaneu da ne dolazi.
Nisam ga ja poslao.
Nije trebao to da radi. Molim te.
Hvala.
Ne bismo trebali ovako da pričamo.
Treba da odeš.
Znam. Neću više dolaziti
bez odobrenja.
Samo sam zabrinut zbog dece,
o vremenu sa njima. Ja...
Negde sam se zagubio u svemu ovome.
Nikada nisam imao nameru
da te povredim na ovakav način.
Veoma mi je žao zbog toga.
Želim da znaš,
uh...
da ćeš biti zbrinuta.
Deca?
Ni oni neće imati razloga za brigu.
Reci im da ih volim.
I...
nazovi mog advokata i reci mu
kada mogu da viđam decu.
Mama!
savagavrilovic@yahoo.com
Prevod kompletne 2. sezone:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, april 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje